Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
Hace doce años,
Mataste a mi familia,
desfiguraste mi rostro,
afirmó falsamente ser mi salvador,
me cegó los ojos,
y me engañaron de la verdad.
Durante doce años,
Te apoderaste de la riqueza de mi familia,
me humilló y abusó de mí,
y me hizo famoso por el tráfico de opio,
Haciéndome morir injustamente.
Doce años después,
Todos los pecados serán pagados.
I
han regresado.
[Episodio 1]
[Hace un mes]
[Hotel Blycher]
Sigue adelante ahora.
Ve a jugar allí.
Señor Sun,
este lote de opio
Seguramente te transportará a la felicidad.
Señorita Wang, sus piernas son tan hermosas,
Aunque algo frío.
[Señor Sun]
¡Cómo te atreves!
[Wang Wan'er, hija de Wang Penghui]
Wenbin regresará a casa pronto.
Ya estamos comprometidos.
Será mejor que te comportes.
Mantén tu distancia de mí.
¿Has organizado el envío?
Todo arreglado.
El tiempo y el lugar están determinados.
Está seguro.
¿Están seguros los datos de las transacciones?
Todo encerrado en la caja fuerte.
Finalmente encontraron pruebas de su tráfico de opio.
¿El mariscal de Song City busca opio?
Entonces lo atraeré.
Alguien está aquí.
Ve a echar un vistazo.
¿Quién es?
[Chen Wenbin, Mariscal]
[Liu Rumeng]
¡Jefe, se lo robaron!
- ¿Qué?
¡Sella el hotel ahora!
El lugar está lleno de guardias.
No puedes escapar
Trabaja conmigo.
¿Quién eres?
Me expusiste,
¿Entonces me salvas?
¿Por qué?
Para ti.
¡El mariscal Chen ha vuelto a Ciudad Song!
Wenbin,
¿Esta flor es para mí?
Jefe, este es el hombre.
¿Por qué regresaste sin decírmelo?
Lo siento señor.
Algo importante fue robado.
Para atrapar al ladrón,
por favor
Trabaja con nosotros.
¡Cállate! ¿Sabes quién es?
Es el hijo
del gobernador militar de la ciudad de Song.
¡Chen Wenbin, Mariscal Chen!
[Invitación]
Y él es mi prometido.
Yo estaba ciego.
Mis disculpas,
Mariscal Chen,
Señorita Wang.
[Recuerdo de
Lin Qingyi, Lin Wenruo y Lin Zongyao]
¿Quieres saber?
¿Quién mató a la familia Lin en ese entonces?
Era mi padre.
Tu supuesto salvador.
Él lo planeó.
[Lin Wenruo, padre de Lin Qingyi]
Qingmao,
Mi padre dijo
como verdugo de la familia Wang,
Tu vida es una amenaza.
Hoy debes morir.
Después del incendio de la familia Lin,
Mi padre te salvó.
Te dejó vivir diez años más
como Qingmao.
Sabes,
en estos diez años,
viendo tu cara fea
delante de mí
¿me hizo enfermar?
[Resultado]
Meng,
Ellos estan aquí.
He esperado tanto tiempo.
Finalmente te atraje.
[The Paramount]
El lugar se ve lindo.
¡Sí, tanta gente!
Es realmente animado.
Sí.
Simplemente se ve bien.
Vamos a entrar y ver.
Claro, vamos.
Vamos.
El Paramount ya está abierto,
Le invito cordialmente, Mariscal Chen.
Liu Rumeng.
¿El Paramount?
Voy a matarte.
¡La familia militar Chen!
¡La familia de comerciantes Wang!
¡Trabajaron juntos para matar a mi familia!
Te reduciré a polvo.
¿Quién eres?
El propietario de Paramount,
Liu Rumeng.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪